Repository: HuangZhilue/ZicoxPrinter
Catalog: ZicoxPrinter/Properties/AppResources.*.resx
Languages: zh

# 打印大图
source: Print Image
zh: 打印大图

# 自定义打印参数
source: Print More
zh: 打印更多

# 自定义CPCL指令
source: Print CPCL
zh: CPCL指令

# 蓝牙
source: Bluetooth
zh: 蓝牙

# 设置
source: Settings
zh: 设置

# 当前版本
source: Current version
zh: 当前版本

# 最新版本
source: Latest version
zh: 最新版本

# 检查更新失败
source: Check the update failure
zh: 检查更新失败

# 立即更新
source: Update immediately
zh: 立即更新

# 发现新版本
source: Found new version
zh: 发现新版本

# 暂不更新
source: No update
zh: 暂不更新

# 忽略该更新
source: Ignore the update
zh: 忽略该更新

# 准备下载更新失败
source: Ready to download and update failed
zh: 准备下载更新失败

# 下载更新失败
source: Download update failure
zh: 下载更新失败

# 安装更新失败
source: Installation and update failed
zh: 安装更新失败

# 错误
source: Error
zh: 错误

# SDK初始化失败
source: SDK initialization failed
zh: SDK初始化失败

# 蓝牙打印机连接失败
source: Bluetooth printer connection fails
zh: 蓝牙打印机连接失败

# 无法打印打印机缺纸
source: Can't print, printers are short of paper!
zh: 无法打印，打印机缺纸！

# 无法打印打印机开盖
source: Can't print, the printer cover is opened!
zh: 无法打印，打印机开盖！

# 打印失败
source: Print failed
zh: 打印失败

# 初始化蓝牙模块失败
source: Initialized Bluetooth module failed
zh: 初始化蓝牙模块失败

# 当前设备的蓝牙不可用
source: Bluetooth is not available for the current device
zh: 当前设备的蓝牙不可用

# 没有可用的设备
source: No equipment
zh: 没有可用的设备

# 请选择设备
source: Please select the device
zh: 请选择设备

# 尝试打开蓝牙
source: Try to open Bluetooth
zh: 尝试打开蓝牙

# 没有有效的打印参数
source: No effective print parameters
zh: 没有有效的打印参数

# 请选择图片
source: Please select pictures
zh: 请选择图片

# 跟随系统
source: Follow the system
zh: 跟随系统

# 更新下载失败
source: Update download failed
zh: 更新下载失败

# 检查蓝牙是否可用
source: Is bluetooth available
zh: 蓝牙是否可用

# 蓝牙可用
source: Bluetooth available
zh: 蓝牙可用

# 蓝牙不可用
source: Bluetooth unavailable
zh: 蓝牙不可用

# 检查蓝牙是否开启
source: Bluetooth state
zh: 蓝牙状态

# 蓝牙关闭
source: Bluetooth closure
zh: 蓝牙关闭

# 蓝牙开启
source: Bluetooth opening
zh: 蓝牙开启

# 尝试关闭蓝牙
source: Try to close Bluetooth
zh: 尝试关闭蓝牙

# 获取配对设备
source: Get Bluetooth paired devices
zh: 获取配对设备

# 扫描蓝牙设备
source: Scanning Bluetooth equipment
zh: 扫描蓝牙设备

# 扫描中
source: Scanning ...
zh: 扫描中 ...

# 配对
source: Pair
zh: 配对

# 增加新的打印参数
source: Add new print parameters
zh: 增加新的打印参数

# 新增参数
source: New parameter
zh: 新增参数

# 取消
source: Cancel
zh: 取消

# 提示
source: hint
zh: 提示

# 确定移除该参数
source: OK to remove this parameter
zh: 确定移除该参数

# 是
source: Yes
zh: 是

# 否
source: No
zh: 否

# 移除
source: Remove
zh: 移除

# 图片高度
source: Picture height
zh: 图片高度

# 图片宽度
source: Picture width
zh: 图片宽度

# 打印预览
source: Print preview
zh: 打印预览

# 打印预览高度
source: Print preview high
zh: 打印预览高度

# 打印预览宽度
source: Print preview width
zh: 打印预览宽度

# 选择图片
source: Select Image
zh: 选择图片

# 选择打印机
source: Choose a printer
zh: 选择打印机

# 刷新
source: Refresh
zh: 刷新

# 加载CPCL示例
source: Load CPCL example
zh: 加载CPCL示例

# 打印
source: Print
zh: 打印

# 页宽
source: Page width
zh: 页宽

# 页高
source: Page high
zh: 页高

# 打印CPCL尺子
source: Print CPCL ruler
zh: 打印CPCL尺子

# 自适应高宽
source: Adaptive high and width
zh: 自适应高宽

# 应用主题
source: Application theme
zh: 应用主题

# 应用版本
source: App
zh: 应用版本

# 检查更新
source: Check for updates
zh: 检查更新

# 正在下载更新
source: Downloading
zh: 正在下载更新

# 下载完成
source: Download completed
zh: 下载完成

# CPCL尺子
source: CPCL ruler
zh: CPCL尺子

# 发送指令
source: Send Command
zh: 发送指令
